Exercicio de comprar ovos e pegar roupa.
1. Chegar em Casa
2. Pegar o dinheiro na carteira
3. Pegar a chave do carro
4. Ir ao mercado mais proximo
5. Ir na seção onde estão os ovos
6. Escolher uma duzia de ovos brancos
7. Verificar a data de vencimento na embalagem
8. Escolher a data mais posterior
9. Levar ao caixa para pagamento
10. Guardar os ovos no carro
11. Passar na lavanderia para pegar as roupas
12. colocar no carro
13. ir para casa 
14. colocar a chave do carro na estante
15. Guardar os ovos na geladeira
16. Guardar as roupas no guarda roupa
17. sentar no sofá